Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I’d like to speak to Lynne Telestrian.
zh: 我想找林恩特里斯坦说几句。wo3 xiang3 zhao3 lin2 en1 Te4li3si1tan3 shuo1 ji1 gou1。

source: I’d say I’ve traded a drinking buddy for a paycheck.
zh: 我想说我为了一张支票结交了一个酒友。wo3 xiang3 shuo1 wo3 wei4le5 一 zhang1 zhi1piao4 jie2jiao1 le5 一 ge4 jiu3 you3。

source: I’ll ask the questions. What the hell are you doing in a morgue drawer?
zh: 让我先问问题——你们究竟跑来太平间干什么？rang4 wo3 xian1 wen4 wen4ti2——ni3men5 jiu1jing4 pao2 lai2 tai4ping2jian1 gan4shen2me5？

source: I’ll be back.
zh: 我会回来的.wo3 hui4 hui2lai5 de5 .

source: I’ll be leaving now.
zh: 我现在要走了。wo3 xian4zai4 yao1 zou3 le5。

source: I’ll find a safehouse out of town. Lay low. Renraku has a long memory.
zh: 我得在城外找个安全的地方。低调行事，你知道Renraku很记仇的。wo3 de2 zai4 cheng2wai4 zhao3 ge4 an1quan2 de5 di4fang1。di1diao4 xing2shi4，ni3 zhi1dao4 Renraku hen3 ji4chou2 de5。

source: I’ll get around to it soon.
zh: 我这就去做。wo3 zhe4 jiu4 qu4 zuo4。

source: I’ll get you his contact information. You’ll know him by the way he talks. Like he’s in a damn Charles Dickens novel.
zh: 我会把联系信息给你。从他说话的方式你就能知道他了。就好像他是在查尔斯狄更斯的小说里。 wo3 hui4 ba3 lian2xi4 xin4xi1 gei3 ni3。cong2 ta1 shuo1hua4 de5 fang1shi4 ni3 jiu4 neng2 zhi1dao4 ta1 le5。jiu4 hao3xiang4 ta1 shi4 zai4 Cha2er3si1 Di2geng1si1 de5xiao3shuo1 li3。

source: I’ll head downstairs when I’m ready.
zh: 我准备好就下去。wo3 zhun3bei4 hao3 jiu4 xia4qu4。

source: I’ll head downstairs when I’m ready.
zh: 我准备好就下去。wo3 zhun3bei4 hao3 jiu4 xia4qu4。

source: I’ll live, Mr. Kluwe. Thanks.
zh: 我会活下来的，库鲁先生，谢谢你。wo3 hui4 huo2 xia4lai5 de5，Ku4lu3 Xian1sheng5，xie4xie5 ni3。

source: I’ll look it up... Yeah, got it right here. Two days past the pickup time, didn't think anyone was going to come for it. Here - it's all yours now.
zh: 我得查一查…… 没错，就在这。离预定的日期已经晚了两天了，我都以为不会有人来取了。拿好——现在都是你的了。 wo3 de2 cha2 一 cha2 …… mei2cuo4，jiu4 zai4 zhe4。chi1 yu4ding4 de5 ri4qi1 yi3jing1 wan3 le5 liang3 tian1 le5，wo3 dou1 yi3wei2 bu4hui4 you3ren2 lai2 qu3 le5。na2 hao3——xian4zai4dou1 shi4 ni3 de5 le5。

source: I’ll mind my business, you mind yours.
zh: 你别操心我。ni3 bie2 cao1xin1 wo3。

source: I’ll pay a percentage of what I earn.
zh: 我会先付一部分我赚到的钱。wo3 hui4 xian1 fu4 yi1bu4fen5 wo3 zhuan4 dao4 de5 qian2。

source: I’ll see you around after this. Probably see you lots.
zh: 回头见吧，有的是机会。hui2tou2jian4 ba1，you3de5shi4 ji1hui4。

source: I’ll think about it, Jake.
zh: 我会考虑的，杰克。wo3 hui4 kao3lu:4 de5，Jie2ke4。

source: I’ll think about it.
zh: 让我再考虑下。rang4 wo3 zai4 kao3lu:4 xia4。

source: I’m John Dresden, the Organ Grinders Branch Manager here. So yeah, that makes me this franchise area’s coroner, too. And you are?
zh: 我是约翰德莱斯登，在这里负责死者器官的处理。如果按你说的，那么我也算是这里的验尸官。 你是？ wo3 shi4 Yue1han4 De2lai2si1deng1，zai4 zhe4li3 fu4ze2 si3zhe3 qi4guan1 de5 chu3li3。ru2guo3 an4 ni3 shuo1 de5，na4me5 wo3 ye3 suan4shi4 zhe4li3 de5yan4shi1guan1。 ni3 shi4？

source: I’m afraid not.
zh: 恐怕你谈不了了。kong3pa4 ni3 tan2 bu4le5 le5。

source: I’m afraid that’s on a need-to-know basis.
zh: 恐怕这是一个常识问题了。kong3pa4 zhe4 shi4 一 ge4 chang2shi2 wen4ti2 le5。

source: I’m an old friend of hers.
zh: 我是她的老朋友。wo3 shi4 ta1 de5 lao3peng2you5。

source: I’m closed. Come back tomorrow.
zh: 我打烊了，明天再来吧。wo3 da3yang4 le5，ming2tian1 zai4 lai2 ba1。

source: I’m done asking questions.
zh: 我已经结束了提问。wo3 yi3jing1 jie2shu4 le5 ti2wen4。

source: I’m done here.
zh: 没什么好说的了。mei2shen2me5 hao3 shuo1 de5 le5。

source: I’m done wasting time with you. Chummer.
zh: 我只是在和你浪费时间，伙计。wo3 zhi3shi4 zai4 he2 ni3 lang4 fei4 shi2 jian1，huo3ji5。

source: I’m feeling pretty left out here. C'mon! Gimme a damn gun so I can defend myself!
zh: 我在这里感觉太多余了。来吧！给我一把枪然后我就可以保护好自己了！wo3 zai4 zhe4li3 gan3jue2 tai4 duo1yu2 le5。lai2 ba1！ gei3 wo3 一 ba3 qiang1 ran2hou4 wo3 jiu4 ke3yi3 bao3hu4 hao3 zi4ji3 le5！

source: I’m fine. And a job will help me get my mind off... things. Anyway, just keep me in mind. I gotta do this now. The afternoon checklist isn’t gonna finish itself.
zh: 我很好。工作能帮我……理清思绪。无论如何，能让我保持理智。我也只能这么做。那份清单并不意味着结束。 wo3 hen3 hao3。gong1zuo4 neng2 bang1 wo3 …… li3 qing1 si1xu4。wu2lun4ru2he2，neng2 rang4 wo3 bao3chi2 li3zhi4。wo3 ye3 zhi3neng2 zhe4me5 zuo4。na3 fen4qing1dan1 bing4 bu4 yi4wei4zhe5 jie2shu4。

source: I’m flattered.
zh: 我很高兴。wo3 hen3 gao1xing4。

source: I’m going to look around.
zh: 我要在附近逛逛。wo3 yao1 zai4 fu4jin4 guang4guang5。

source: I’m going to need some moral support.
zh: 我需要一些精神安慰。wo3 xu1yao4 yi1xie1 jing1shen2 an1wei4。

source: I’m going to the Universal Brotherhood.
zh: 我打算去统世兄弟会。wo3 da3suan4 qu4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。

source: I’m gonna be looking for... work. Your kind of work. So, if something comes up, keep me in mind.
zh: 我得找找……工作。你那种工作。所以，如果有什么需要的，想着我。wo3 de2 zhao3 zhao3 …… gong1zuo4。ni3 na4zhong3 gong1zuo4。suo3yi3，ru2guo3 you3 shen2me5 xu1yao4 de5，xiang3 zhao1 wo3。

source: I’m gonna go visit a sick friend.
zh: 我要去见一个生病的朋友。wo3 yao1 qu4 jian4 一 ge4 sheng1bing4 de5 peng2you5。

source: I’m gonna have a look around.
zh: 我会到处看看。wo3 hui4 dao4chu4 kan4kan5。

source: I’m good for the fight if you’re good for the money.
zh: 如果你给的钱能看的话，那我干的架也能看。ru2guo3 ni3 gei3 de5 qian2 neng2 kan1 de5hua4，na3 wo3 gan1 de5 jia4 ye3 neng2 kan1。

source: I’m great at dinner parties, too.
zh: 我也很擅长晚宴的。wo3 ye3 hen3 shan4chang2 wan3yan4 de5。

source: I’m guessing you have a new lead.
zh: 我猜你又有新线索了吧。wo3 cai1 ni3 you4 you3 xin1 xian4suo3 le5 ba1。

source: I’m here about the new Ripper vic, Sam Watts.
zh: 我来这是为了打听新的开膛手受害人，山姆华兹的事。wo3 lai2 zhe4 shi4 wei4le5 da3ting5 xin1 de5 kai1 tang2 shou3 shou4hai4ren2，Shan1mu3 Hua2zi1 de5 shi4。

source: I’m hunting the Ripper.
zh: 我在追捕开膛手。wo3 zai4 zhui1bu3 kai1 tang2 shou3。

source: I’m improvising. I’ve been through a lot this week. Still, the guy’s a jackass.
zh: 我只不过是即兴发挥。我这周一直在经历这种事。不过，那个家伙是个笨蛋。wo3 zhi3bu5guo4 shi4 ji2xing4 fa1hui1。wo3 zhe4 zhou1 yi1zhi2 zai4 jing1li4 zhe4zhong3 shi4。bu4guo4，na4ge5 jia1huo5 shi4 ge4 ben4dan4。

source: I’m in. I got your back.
zh: 我明白了。我在后面掩护你。wo3 ming2bai5 le5。wo3 zai4 hou4mian4 yan3hu4 ni3。

source: I’m in. Jessica will pay for what she’s done.
zh: 我干。杰希卡得为她的所作所为付出代价。wo3 gan1。Jie2xi1ka3 de2 wei2 ta1 de5 suo3zuo4suo3wei2 fu4 chu1 dai4 jia4。

source: I’m in. Talk to you later.
zh: 我到了。稍后联系。wo3 dao4 le5。shao1hou4 lian2xi4。

source: I’m kind of a night person. You still haven’t answered my question, chummer - but I’ll forgive you in exchange for a drink.
zh: 我就是一个夜猫子。你还没有回答我的问题伙计——但是如果请我喝一杯的话我就能原谅你们。 wo3 jiu4shi4 一 ge4 ye4mao1zi5。ni3 hai2 mei2you3 hui2da2 wo3 de5 wen4ti2 huo3ji5——dan4shi4 ru2guo3 qing3 wo3 he1 一 bei1 de5hua4 wo3 jiu4 neng2 yuan2liang4ni3men5。

source: I’m leaving Seattle.
zh: 我要离开西雅图。wo3 yao1 li2kai1 Xi1ya3tu2。

source: I’m listening...
zh: 我在听……wo3 zai4 yin3 ……

source: I’m looking for Jessica Watts.
zh: 我在找杰希卡华兹。wo3 zai4 zhao3 Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: I’m looking into the death of Sam Watts. The coroner seems to think you can help me out.
zh: 我在调查山姆华兹死亡的事件。法医说你可以帮上我的忙。wo3 zai4 diao4cha2 Shan1mu3 Hua2zi1 si3wang2 de5 shi4jian4。fa3yi1 shuo1 ni3 ke3yi3 bang1 shang3 wo3 de5 mang2。

source: I’m new in town. You the welcoming committee?
zh: 我刚来这镇子。你们是迎新会的？wo3 gang1 lai2 zhe4 zhen4 zi3。ni3men5 shi4 ying2 xin1 hui4 de5？

source: I’m not going alone.
zh: 我不会独自一人去的。wo3 bu4hui4 du2 zi4 一 ren2 qu4 de5。

source: I’m not okay... I can’t sleep at all... I’m afraid that this is a dream and that I’ll wake up there and still be there... with the... bugs.
zh: 我不是很好……现在根本不能睡……我很害怕这就是个梦，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。 wo3 bu2shi5 hen3 hao3 …… xian4zai4 gen1ben3 bu4neng2 shui4 …… wo3 hen3 hai4pa4 zhe4 jiu4shi4 ge4 meng4，deng3 wo3 xing3lai2 yi1qie4 you4 dou1 hui2dao4 na4li5 …… hai2you3 na4xie1 …… chong2zi5。

source: I’m not stopping. Not now, not ever. {{GM}}She looks at Paco, then back at you.{{/GM}} A real rain is coming to Seattle - and it’s gonna wash the scum off the streets. I am going to burn every mother-fragging BTL shop in the Sprawl until they are GONE.
zh: 我绝不罢休，现在不会，以后也不会。 {{GM}}她看了看帕科，然后又看了看你。{{/GM}} 一场大雨将要袭向西雅图——而它将带走街道上的一切肮脏。我要烧毁这里的每间BTL商店，知道他们全都消失！ wo3 jue2bu4 ba4xiu1，xian4zai4 bu4hui4，yi3hou4 ye3 bu4hui4。 {{GM}} ta1 kan1 le5 kan1 Pa4ke1，ran2hou4 you4 kan1 le5 kan1 ni3。{{/GM}} 一 chang2 da4yu3 jiang1yao4 xi2 xiang4 Xi1ya3tu2——er2 ta1 jiang1 dai4zou3 jie1dao4 shang3 de5 yi1qie4 ang1zang1。wo3 yao1 shao1hui3 zhe4li3 de5 mei3 jian1 BTL shang1dian4，zhi1dao4 ta1men5 quan2dou1 xiao1shi1！

source: I’m not stopping. Not now, not ever. {{GM}}She looks at Paco. Back at you. The Angel of Death.{{/GM}} A real rain is coming to Seattle - and it’s gonna wash the scum off the streets. I am going to burn every mother-fragging BTL shop in the Sprawl until they are GONE.
zh: 我不会停的。现在不会，将来也不会。 {{GM}}她看了看帕科，又看了看你。就像死亡天使。{{/GM}} 一场大雨将要袭向西雅图——而它将带走街道上的一切肮脏。我要烧毁这里的每间BTL商店，知道他们全都消失！ wo3 bu4hui4 ting2 de5。xian4zai4 bu4hui4，jiang1lai2 ye3 bu4hui4。 {{GM}} ta1 kan1 le5 kan1 Pa4ke1，you4 kan1 le5 kan1 ni3。jiu4 xiang4 si3wang2 tian1shi3。{{/GM}} 一 chang2 da4yu3 jiang1yao4 xi2 xiang4 Xi1ya3tu2——er2 ta1 jiang1 dai4zou3 jie1dao4 shang3 de5 yi1qie4 ang1zang1。wo3 yao1 shao1hui3 zhe4li3 de5 mei3 jian1 BTL shang1dian4，zhi1dao4 ta1men5 quan2dou1 xiao1shi1！

source: I’m not sure I care anymore.
zh: 我觉得我已经不在乎了。wo3 jue2de5 wo3 yi3jing1 bu4zai4hu5 le5。

source: I’m not talking about the Brotherhood. They’re sheep - servants and sustenance. Or, if they’re very lucky, hosts for my new family members. My true family.
zh: 我并不是在讨论兄弟会。他们是羔羊——奴仆和食粮。或者，他们很幸运，作为我新家庭成员的宿主，我真正的家庭。 wo3 bing4 bu2shi5 zai4 tao3lun4 Xiong1di4hui4。ta1men5 shi4 gao1yang2——nu2pu2 he2 shi2liang2。huo4zhe3，ta1men5 hen3 xing4yun4，zuo4wei2 wo3 xin1 jia1ting2cheng2yuan2 de5 su4zhu3，wo3 zhen1zheng4 de5 jia1ting2。

source: I’m ready now. Let’s do this.
zh: 我准备好了。开工吧。wo3 zhun3bei4 hao3 le5。kai1gong1 ba1。

source: I’m ready.
zh: 我准备好了。wo3 zhun3bei4 hao3 le5。

source: I’m ready. Let’s go stomp some bugs.
zh: 准备好了。我们去碾碎那些臭虫吧。zhun3bei4 hao3 le5。wo3men5 qu4 nian3sui4 na4xie1 chou4chong2 ba1。

source: I’m retired, not dead. Of course I know where you can find one.
zh: 我只是退休了，还没死。我当然知道你在哪能找到。wo3 zhi3shi4 tui4xiu1 le5，hai2 mei2 si3。wo3 dang1ran2 zhi1dao4 ni3 zai4 na3 neng2 zhao3dao4。

source: I’m smart enough not to ask my clients why they want what they want. I just arrange for them to get it. Now hand it over.
zh: 不询问客户的目的是明智之举，我不知道他们为什么要，我只安排人去帮他们拿。 快交出来吧。 bu4 xun2wen4 ke4hu4 de5 mu4di4 shi4 ming2zhi4zhi1ju3，wo3 bu4 zhi1dao4 ta1men5 wei4shen2me5 yao1，wo3 zhi3 an1pai2 ren2 qu4 bang1 ta1men5 na2。 kuai4 jiao1 chu1 lai2 ba1。

source: I’m sorry for the recent loss of your brother but am glad that reinterring your mother’s body here has brought you comfort. She loved this parish so.
zh: 我对你哥哥的死感到伤心，但是很高兴你母亲的改葬能给你带来安慰。她曾爱着这片教区。 wo3 dui4 ni3 ge1ge5 de5 si3 gan3dao4 shang1xin1，dan4shi4 hen3 gao1xing4 ni3 mu3qin1 de5 gai3 zang4 neng2 gei3 ni3 dai4lai2 an1wei4。ta1 ceng2 ai4 zhao1 zhe4 pian1 jiao1qu1。

source: I’m sorry, Carla. I’m so, so sorry.
zh: 对不起，Carla。我对不起你。dui4bu5qi3，C a r l a。wo3 dui4bu5qi3 ni3。

source: I’m sorry, Mrs. Kubota. I had a run that went... bad.
zh: 对不起，库波塔夫人，我参与了一次行动……搞砸了。dui4bu5qi3，Ku4bo1ta3 fu1ren5，wo3 can1yu4 le5 yi1ci4 xing2dong4 …… gao3za2 le5。

source: I’m stepping back. I just want to go in and see for myself.
zh: 我放弃。我只是想进去亲眼看看。wo3 fang4qi4。wo3 zhi3shi4 xiang3 jin4qu4 qin1yan3 kan4kan5。

source: I’m sure you are. Ms. Mercurial has lots of friends in Seattle. She lives here.
zh: 我想你确实是的。水银女士在西雅图有很多朋友。她就住在这儿。wo3 xiang3 ni3 que4shi2 shi4 de5。shui3yin2 nu:3shi4 zai4 Xi1ya3tu2 you3 hen3 duo1 peng2you5。ta1 jiu4 zhu4 zai4 zhe4r5。

source: I’m sure! Yes, indeed - hard to say!
zh: 我确定！是的，没错——很难讲！wo3 que4ding4！ shi4 de5，mei2cuo4——hen3 nan2 jiang3！

source: I’m talking about how you just lost your job. With Telestrian, with Lone Star - the whole thing. Enjoy your time off... chummer.
zh: 我在谈你是怎么丢掉自己工作的，在特里斯坦身边的工作，在 Lone Star的工作——一切的一切。好好享受剩下的时间吧……蠢货。 wo3 zai4 tan2 ni3 shi4 zen3me5 diu1diao4 zi4ji3 gong1zuo4 de5，zai4 Te4li3si1tan3 shen1bian1 de5 gong1zuo4，zai4 Lone Star de5 gong1zuo4——yi1qie4de5 yi1qie4。hao3hao3 xiang3shou4 sheng4xia4 de5 shi2jian1 ba1 …… chun3huo4。

source: I’m thinking about it.
zh: 我还在考虑。wo3 hai2 zai4 kao3lu:4。

source: I’m tracking the Emerald City Ripper and she has critical information.
zh: 我在调查翡翠城开膛手那事情，她有很多关键的信息。wo3 zai4 diao4cha2 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 na3 shi4qing5，ta1 you3 hen3 duo1 guan1jian4 de5 xin4xi1。

source: I’m working the Ripper thing. Can’t get distracted.
zh: 我现在还在调查开膛手的事，不能分心了。wo3 xian4zai4 hai2 zai4 diao4cha2 kai1 tang2 shou3 de5 shi4，bu4neng2 fen1xin1 le5。

source: I’ve already posted everything I know. The killer stuns the target with a combination of drugs and magic, then removes a single internal organ while they're still alive. The perpetrator is most likely right-handed, with a slim hand that knows its way around a scalpel. Has a decent understanding of human and metahuman anatomy, too.
zh: 我已经说了我知道的一切。 杀手用魔法和药品的混合产物使目标昏迷，之后在他们活着的时候摘除了单一的内部器官。 嫌疑人很有可能是右撇子，手很苗条，作案工具众所周知是手术刀。同时也对人类和超人类的解剖有非常到位的了解。 wo3 yi3jing1 shuo1 le5 wo3 zhi1dao4 de5 yi1qie4。 sha1shou3 yong4 mo2fa3 he2 yao4pin3 de5 hun4he2 chan3wu4 shi3 mu4biao1 hun1mi2，zhi1hou4 zai4 ta1men5 huo2zhe5 de5 shi2hou5 zhai1chu2 le5 dan1yi1 de5 nei4bu4 qi4guan1。 xian2yi2ren2 hen3 you3 ke3neng2 shi4 you4 pie1 zi3，shou3 hen3 miao2tiao5，zuo1 an4 gong1 ju4 zhong4suo3zhou1zhi1 shi4 shou3 shu4 dao1。tong2shi2 ye3 dui4 ren2lei4 he2 chao1ren2lei4 de5 jie3pou1 you3 fei1chang2 dao4wei4 de5 liao3jie3。

source: I’ve been around a long time and I’ve seen a lot of avatars running around the ‘trix. A lot of ‘em. You ask me, it’s just some guy trying to look scary to make a name for himself. Think of it as “personal branding”.
zh: 我在这周围徘徊了很久看到了不少替身在矩阵附近。非常多。 你问我的话，我想这只是某些人想给自己取个能吓唬人的名字罢了，就把他们当做“个人品牌”吧。 wo3 zai4 zhe4 zhou1wei2 pai2huai2 le5 hen3 jiu3 kan1 dao4 le5 bu4shao3 ti4shen1 zai4 ju3zhen4 fu4jin4。fei1chang2 duo1。 ni3 wen4 wo3 de5hua4，wo3 xiang3 zhe4 zhi3shi4 mou3xie1 ren2 xiang3 gei3 zi4ji3 qu3 ge4 neng2 he4 hu3 ren2 de5 ming2zi5 ba4le5，jiu4 ba3 ta1men5 dang4zuo4 “ge4ren2pin3pai2” ba1。

source: I’ve got a family right here, Shane. They’re drunks and lowlifes and whores and I’d choose them over any of your Brotherhood members. Now buzz. I need to get back to work. {{GM}}With body language that leaves no question that the conversation is over, Cherry Bomb turns her back on him.{{/GM}}
zh: 我在这儿有一个家了，沙恩。他们都是醉汉，妓女，奴仆，我宁愿找他们也不要你们兄弟会的成员。现在滚吧。我得回去工作。 {{GM}}通过肢体语言可以确定对话结束了。切莉庞波背对着他。{{/GM}} wo3 zai4 zhe4r5 you3 一 ge4 jia1 le5，sha1 en1。ta1men5 dou1 shi4 zui4han4，ji4nu:3，nu2pu2，wo3 ning4yuan4 zhao3 ta1men5 ye3 bu4yao4 ni3men5 xiong1di4 hui4 de5 cheng2yuan2。xian4zai4 gun3 ba1。wo3 de2 hui2qu5 gong1zuo4。 {{GM}} tong1guo4 zhi1ti3 yu3yan2 ke3yi3 que4ding4 dui4hua4 jie2shu4 le5。qie1 li4 pang2 Bo1 bei1 dui4 zhao1 ta1。{{/GM}}

source: I’ve got a job to do. If this is a means to that end, I’ll do it.
zh: 我一直都在忙这件事。如果这意味着得这么做的话，我会做的。wo3 yi1zhi2 dou1 zai4 mang2 zhe4 jian4 shi4。ru2guo3 zhe4 yi4wei4zhe5 de2 zhe4me5 zuo4 de5hua4，wo3 hui4 zuo4 de5。

source: I’ve had better days.
zh: 我曾过着更美好的生活。wo3 ceng2 guo4 zhao1 geng1 mei3hao3 de5 sheng1huo2。

source: I’ve had enough of this.
zh: 我已经受够了。wo3 yi3jing1 shou4 gou4 le5。

source: I’ve had worse.
zh: 我曾经比这更遭。wo3 ceng2jing1 Bi3 zhe4 geng1 zao1。

source: I’ve heard this all before.
zh: 我以前听过一样的话。wo3 yi3qian2 yin3 guo4 yi1yang4 de5hua4。

source: I’ve met her. Why?
zh: 我见过她。怎么了？wo3 jian4 guo4 ta1。zen3me5 le5？

source: I’ve never heard of a spirit in the Matrix before.
zh: 我之前从未在矩阵里听到过灵体。wo3 zhi1qian2 cong2wei4 zai4 ju3zhen4 li3 ting1dao4 guo4 ling2 ti3。

source: I’ve seen her at the Shack!
zh: 我在工棚那看到过她！wo3 zai4 gong1 peng2 na3 kan1 dao4 guo4 ta1！

source: JESSICA! We need to go. Now! {{GM}}She presses a button on her commlink.{{/GM}}
zh: 杰希卡！我们该走了。现在！ {{GM}}她在自己的电话上按了一下。{{/GM}} Jie2xi1ka3！ wo3men5 gai1 zou3 le5。xian4zai4！ {{GM}} ta1 zai4 zi4ji3 de5 dian4hua4 shang3 an4 le5 yi1xia4。{{/GM}}

source: Jack out of the LAN
zh: 从网络中断开cong2 Wang3luo4 zhong1duan4 kai1

source: Jake Armitage
zh: 杰克阿米蒂奇Jie2ke4 A1 mi3 di4 ji1

source: Jake Armitage?
zh: 杰克阿米蒂奇？Jie2ke4 A1 mi3 di4 ji1？

source: Jake Must Survive
zh: 杰克必须存活Jie2ke4 bi4xu1 cun2huo2

source: Jake sent me.
zh: 杰克派我来的。Jie2ke4 pai4 wo3 lai2 de5。

source: Jake's Golden Lighter
zh: 杰克的黄金打火机Jie2ke4 de5 huang2jin1 da3huo3ji1

source: Jake’s Safe MagCard
zh: 杰克的安全磁卡Jie2ke4 de5 an1quan2 ci2ka3

source: Jamal
zh: 贾马尔Jia3ma3er3

source: James Telestrian III
zh: 詹姆斯特里斯坦三世Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4

source: James. Sainted James. We both KNEW it was my fault and yet James, bless his heart, didn't divorce me. I TOLD him that he should find another wife, that the Bible says a man can TAKE another wife to bear him him children, if his first wife CAN'T.
zh: 詹姆斯。德高望重的詹姆斯。 我们都知道那是我的错，而詹姆斯，上帝保佑他，没有与我断绝关系。我告诉过他她应该再找一个妻子，圣经上说一个人可以再找另一个妻子来为他生下他的子嗣，如果他原来的妻子不能的话。 Zhan1mu3si1。de2gao1wang4zhong4 de5 Zhan1mu3si1。 wo3men5 dou1 zhi1dao4 na3 shi4 wo3 de5 cuo4，er2 Zhan1mu3si1，shang3 di4 Bao3 you4 ta1，mei2you3 yu2 wo3 duan4 jue2 guan1 xi4。wo3 gao4su4 guo4 ta1 ta1 ying1gai1 zai4 zhao3 一 ge4 qi1zi3，sheng4 jing1 shang3 shuo1 一 ge4 ren2 ke3yi3 zai4 zhao3 ling4 一 ge4 qi1zi3 lai2 wei2 ta1 sheng1xia4 ta1 de5 zi3si4，ru2guo3 ta1 yuan2lai2 de5 qi1zi3 bu4neng2 de5hua4。

source: Jane Sinclair.
zh: 简辛克莱尔。jian3 xin1 ke4 lai2 er3。

source: Janitor
zh: 清洁工qing1jie2gong1

source: Janitor ID Passcard
zh: 清洁工ID卡qing1jie2gong1 ID ka3

source: Janitor... Not authorized... Move along...
zh: 清洁工……身份未授权……正在移动……qing1jie2gong1 …… shen1fen4 wei4 shou4quan2 …… zheng4zai4 yi2dong4 ……

source: Japanese mafia. Oh man.
zh: 日本黑手党，天哪。Ri4ben3 hei1shou3dang3，tian1 na3。

source: Jeez, $(l.guy). Do you really think this is the time?
zh: 哎呀，$(l.guy).你真认为时机成熟了吗？ai1ya1，$(l.guy). ni3 zhen1 ren4wei2 shi2 ji1 cheng2 shu2 le5 ma3？

source: Jessica
zh: 杰希卡Jie2xi1ka3

source: Jessica Watts
zh: 杰希卡华兹Jie2xi1ka3 Hua2zi1

source: Jessica Watts.
zh: 杰希卡华兹。Jie2xi1ka3 Hua2zi1。

source: Jessica Watts. She hired you. Where can I find her?
zh: 杰希卡华兹。她雇了你。我在哪儿可以找到她？Jie2xi1ka3 Hua2zi1。ta1 gu4 le5 ni3。wo3 zai4 na3r5 ke3yi3 zhao3dao4 ta1？

source: Jessica Watts... yeah! He mentioned her once. It didn't sound like they got along that well.
zh: 杰希卡华兹……是，他提过！他提过她一次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。Jie2xi1ka3 Hua2zi1 …… shi4，ta1 ti2 guo4！ ta1 ti2 guo4 ta1 yi1ci4。yin3 qi3lai5 ta1men5 jie3 di4 lia3 guan1xi5 bu4zen3me5yang4。

source: Jessica, what in God's name have you done?
zh: 杰希卡，你用神的名义做了些什么？Jie2xi1ka3，ni3 yong4 Shen2 de5 ming2yi4 zuo4 le5 xie1 shen2me5？

source: Jessica, you’re not well. You need help.
zh: 杰希卡，你这样是不对的。你需要帮助。Jie2xi1ka3，ni3 zhe4yang4 shi4 bu4 dui4 de5。ni3 xu1yao4 bang1zhu4。

source: Jin Parks
zh: 金帕克斯jin1 pa4 ke4 Si1

source: Johannes Horak
zh: 乔纳森霍拉克Qiao2na4sen1 huo4 la1 ke4

source: John Bartlett. Big presence at the end of the bar. He’s in the biz. Connected. You might want to meet him.
zh: 约翰巴特莱特。吧台尽头的那个大块头。他也是圈里的人，有些联系，你也许想和他见见面。 Yue1han4 ba1 te4 lai2 te4。ba1tai2 jin4tou2 de5 na4ge5 da4kuai4tou2。ta1 ye3 shi4 juan1 li3 de5 ren2，you3xie1 lian2xi4，ni3 ye3xu3 xiang3 he2 ta1 jian4jian4mian4。

source: John Paul
zh: 约翰保尔Yue1han4 Bao3er3

source: Johnny Clean
zh: 强尼克林jiang4 Ni2ke4 lin2

source: Johnny Clean freaked out? Okay, I’ll talk to him.
zh: 强尼克林都被吓到了？OK，我去找他。jiang4 Ni2ke4 lin2 dou1 bei4 he4 dao4 le5？ O K，wo3 qu4 zhao3 ta1。

source: Johnny Clean told us where you were going, omae. We have been waiting for you to return.
zh: 强尼克林告诉我们你去了哪儿。我们一直在等你回来。jiang4 Ni2ke4 lin2 gao4su4 wo3men5 ni3 qu4 le5 na3r5。wo3men5 yi1zhi2 zai4 deng3 ni3 hui2lai5。

source: Johnny got burned.
zh: 强尼受到了损伤。jiang4 ni2 shou4dao4 le5 sun3shang1。

source: Johnny, you want to take this one?
zh: 强尼，你是想拿这个吗？jiang4 ni2，ni3 shi4 xiang3 na2 zhe4ge5 ma3？

source: Johnny... died?
zh: 强尼……死了吗？jiang4 ni2 …… si3 le5 ma3？

source: Johnson. The name's Johnson. Remember, you step out that door and the job's gone.
zh: 约翰逊。名字是约翰逊。 记住，你一旦走出这个门，这份活就没了。 Yue1han4xun4。ming2zi5 shi4 Yue1han4xun4。 ji4zhu5，ni3 yi1dan4 zou3chu1 zhe4ge5 men2，zhe4 fen4 huo2 jiu4 mei2 le5。

source: Join us and change the world!
zh: 成为我们的一员一同改变世界！cheng2wei2 wo3men5 de5 一 yuan2 yi1tong2 gai3bian4 shi4jie4！

source: Jon Bartlett
zh: 乔恩巴特利特qiao2 en1 ba1 te4 li4 te4

source: Josie sounds like quite a guy. What's he look like?
zh: 乔希听起来是个人物，他长什么样？qiao2 xi1 yin3 qi3lai5 shi4 ge4 ren2wu4，ta1 chang2 shen2me5yang4？

source: Josie's dead.
zh: 乔希死了。qiao2 xi1 si3 le5。

source: Julie, We are all so proud of you for advancing to the Inner Sanctum. Remember us lowly Brothers and Sisters and come visit us often! Love, Monica & your fellow dorm mates
zh: 朱莉， 我们很高兴你升入了内部圣所，请记住我们这些低层的兄弟姐妹们，经常来看我们！ 爱你的， 莫妮卡 & 你的其他舍友 zhu1 li4， wo3men5 hen3 gao1xing4 ni3 sheng1 ru4 le5 nei4bu4 sheng4 suo3，qing3 ji4zhu5 wo3men5 zhe4xie1 di1ceng2 de5 xiong1di4jie3mei4 men5，jing1chang2 lai2kan4 wo3men5！ ai4 ni3 de5， Mo4ni1ka3 & ni3 de5 qi2ta1 she4you3

source: Junkie
zh: 瘾君子yin3jun1zi3

source: Just a concerned citizen, sorry.
zh: 只是个心有烦恼的市民而已，抱歉。zhi3shi4 ge4 xin1 you3 fan2nao3 de5 shi4min2 er2yi3，bao4qian4。

source: Just a corpse. And one that's not gonna do anything for my career, I can tell you that. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
zh: 只是一具普通的尸体。 我能告诉你，这对我的职业生涯根本没有任何意义。如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。 zhi3shi4 一 ju4 pu3tong1 de5 shi1ti3。 wo3 neng2 gao4su4 ni3，zhe4 dui4 wo3 de5 zhi2 ye4 sheng1 ya2 gen1ben3 mei2you3 ren4he2 yi4yi4。ru2guo3 ni3 xiang3 diao4cha2 de5hua4，qu4 kan4kan5 ban4gong1shi4li3 de5 dian4nao3 ba1。

source: Just a freelancer. I need to ask you some questions.
zh: 一介自由佣兵而已。我有点事情想请教下。一 jie4 zi4you2 yong1bing1 er2yi3。wo3 you3dian3 shi4qing5 xiang3 qing3jiao4 xia4。

source: Just a minute - who are you? Where are you going?
zh: 等下，你们是谁？你们要去哪？deng3 xia4，ni3men5 shi4 shei2？ ni3men5 yao1 qu4 na3？

source: Just a minute. Tell me some more about these gangers first.
zh: 等下，先告诉我下关于这些混混的事吧。deng3 xia4，xian1 gao4su4 wo3 xia4 guan1yu2 zhe4xie1 hun2 hun2 de5 shi4 ba1。

source: Just a moment...
zh: 就一小会儿…jiu4 一 xiao3 hui4 ren2 …

source: Just a pit-stop, doc. Night's not over yet.
zh: 只是过来歇一会罢了，麻烦还没完呢。zhi3shi4 guo4lai2 xie1 一 hui4 ba4le5，ma2fan5 hai2 mei2 wan2 ne5。

source: Just across the street from the Seamstresses Union.
zh: 就在女工联合会对面。jiu4 zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4 dui4mian4。

source: Just allergies, asshole.
zh: 只是过敏罢了，混蛋。zhi3shi4 guo4min3 ba4le5，hun2dan4。

source: Just another professional. I need to ask you some questions.
zh: 只是个普通的人。我需要问你些问题。zhi3shi4 ge4 pu3tong1 de5 ren2。wo3 xu1yao4 wen4 ni3 xie1 wen4ti2。

source: Just answer a few questions is all.
zh: 回答问题就行了。hui2da2 wen4ti2 jiu4 hang2 le5。

source: Just as well. I need to get back to the office.
zh: 无妨。我需要回到办公室。wu2fang2。wo3 xu1yao4 hui2dao4 ban4gong1shi4。

source: Just asking a simple question.
zh: 就问一个简单的问题。jiu4 wen4 一 ge4 jian3dan1 de5 wen4ti2。

source: Just being friendly. You look like you’re in a good mood.
zh: 只是来交朋友罢了。你看起来心情不错。zhi3shi4 lai2 jiao1peng2you5 ba4le5。ni3 kan4qi3lai5 xin1qing2 bu4cuo4。

source: Just cool your jets - we’re doing fine without ya!
zh: 哪儿凉快哪儿呆着——没你我们一样没问题！na3r5 liang2kuai5 na3r5 dai1 zhao1——mei2 ni3 wo3men5 yi1yang4 mei2 wen4ti2！

source: Just doing my job sir.
zh: 我只是做好我的本职工作，先生。wo3 zhi3shi4 zuo4 hao3 wo3 de5 ben3 zhi2 gong1 zuo1，Xian1sheng5。

source: Just following through on a promise.
zh: 只是坚守诺言而已。zhi3shi4 jian1shou3 nuo4yan2 er2yi3。

source: Just get in there and take another look. I have got to go upstairs and report.
zh: 就进去看看，我还要上楼报告。jiu4 jin4qu4 kan4kan5，wo3 hai2 yao1 shang4lou2 bao4gao4。

source: Just getting jerked around by Lone Star. Same old thing.
zh: 你知道在和Lone Star那帮老油条打交道，和以前一样。ni3 zhi1dao4 zai4 he2 Lone Star na3 bang1 lao3you2tiao2 da3jiao1dao4，he2 yi3qian2 yi1yang4。
